Siapa kamu?
Apakah kamu
Jin yang tampan?
Tunggu, tapi kukira kau berada di Barcelona.
Saya mendapat telepon
bahwa seseorang sedang mencari saya.
Kamu pasti pemain andalannya.
Saya? Ya.
Ngomong-ngomong, namaku Bella Jin.
Saya Seo Ji-woo, Direktur JARIM Apparel.
Izinkan saya membayar syalnya dulu…
Saya khawatir Anda tidak bisa.
Ji-woo.
Dukung Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Si jagoan di sini meraih syal itu lebih dulu.
Aku memang mengambilnya lebih dulu, tapi baiklah, silakan saja.
Sudah sepatutnya kita membelinya.
Hei, yang ini. Cantik kan? Tidak?
Anda punya setelan dua potong Delta?
Ya.
Ibu saya iya.
Oh, hai.
Oke. Ini dia.
Terima kasih.
EPISODE 9
Saya mengerti situasinya.
Sebenarnya, ketika saya menerima telepon
bahwa Anda ingin bertemu saya…
Panggilan itu berasal
dari pemimpin redaksi Trend D.
Saya mencari informasi tentang JARIM Apparel.
Dan Daniel mengenal Anda, Nona Seo Ji-woo.
Aku bertanya padanya untuk berjaga-jaga. Kamu kenal Daniel?
Ya. Teman saya di Inggris.
Dia mengelola toko pilihan.
Daniel bilang aku harus bertemu denganmu.
Saya menghargai Anda telah datang
jauh-jauh ke sini.
Saya rasa saya sudah tahu ini tentang apa.
Tapi saya tidak punya apa pun untuk dibicarakan dengan Anda.
Tapi karena kita sudah minum kopi,
apakah itu cukup untuk salam pembuka?
Anda benar. Kita telah menempuh perjalanan yang panjang.
Apakah Anda bersedia meluangkan waktu untuk
penjelasan dari Direktur Seo? Kami akan sangat menghargai itu.
Apakah syal ini untuk ibumu?
Hubunganmu
dengan ibumu sedang tidak baik, ya?
Bisakah kamu mengetahuinya?
Ini akan menjadi hadiah yang bagus.
Málaga itu bagus. Sebaiknya kamu
mampir ke sana selagi berada di sini.
Senang sekali bisa bertemu denganmu.
Saya akan mendukung JARIM Apparel. Sampai jumpa.
Tapi, Bella. Aku…
Hei, ayo kita ikuti dia.
Tunggu.
Kita membutuhkan strategi.
Anda mengatakan kita membutuhkan strategi.
Menunggu juga merupakan sebuah strategi.
Ayo kita naik ke atas dan tekan bel pintu.
Kita tidak bisa hanya menunggu di sini selamanya.
Bukankah dia sedang makan malam?
Dia akan segera turun.
Hai!
Apakah kamu sudah menunggu di sini?
Ini gang yang bagus. Saya suka mengamati gang-gang.
Kami sudah menunggu sangat lama.
Kakiku bengkak, dan aku lapar.
Apakah kamu suka anggur?
Bagaimana denganmu? Kamu tidak minum alkohol?
Saya… sedang mengonsumsi obat-obatan oriental.
Saya sebaiknya menghindari alkohol,
tepung, atau makanan pedas…
Ji-woo, apakah dia pemain andalanmu?
Maaf?
Saya sudah membaca artikel Anda. Kalian berdua bertemu
saat berteater bersama atau semacamnya?
Bagaimanapun,
Kalian berdua bertemu saat berusia 20 tahun,
dan hubungan itu tidak berakhir.
Apakah sang jagoan menulis tentang mantanmu?
Saya tidak menerbitkannya sendiri,
tetapi secara teknis, itu adalah karya saya. Ya.
Kalian berdua tidak saling mencintai.
Ada istilah untuk itu.
"Tidak berdasar." Benarkah itu tidak berdasar?
Ya, itu benar. Tidak berdasar.
Bagaimana dengan sekarang?
Sekarang kita bersama.
Baiklah… untuk melanjutkan penjelasan saya…
Kalian bertemu saat berusia 20 tahun,
dan kalian masih saling mencintai?
Apakah kamu pernah menyukai wanita lain?
Apakah aku terlalu ceroboh?
Dengan baik…
Aku agak gugup. Ya.
Saya butuh jawabannya.
Saya memiliki.
Seo Ji-woo yang berusia 28 tahun.
Kamu adalah pria yang egois.
Apa?
Benarkah?
Kamu bertambah tua, dari 20 menjadi 28 tahun,
Sepanjang waktu mencintainya,
dan tidak mengalihkan pandanganmu darinya.
Dan bahkan sekarang,
kau datang jauh-jauh ke sini untuk Seo Ji-woo,
Tapi kenapa kamu tidak menghormati cintaku?
Ya.
Saya mengerti bahwa Pirco bagi Anda
sama seperti Seo Ji-woo bagi Lee Kyeong-do.
Terima kasih.
Baiklah.
Di sinilah percakapan kita dimulai.
Siapa yang akan menjadi penerus Lucas?
Judy Wong atau aku?
Judy Wong.
Atas dasar apa?
Setelah putra sulung Pirco mengambil alih,
masalah muncul antara dia dan Lucas.
Mereka pergi ke arah yang berbeda.
Dia kemungkinan besar akan memilih Judy Wong.
alih-alih anak didik Lucas, Bella Jin.
Bukan berarti dia mungkin akan memilihnya,
tetapi itu sudah diputuskan.
Mengapa saya pergi ke Barcelona?
Saya pergi untuk melihatnya sendiri.
Pemilik Pirco akan datang ke Barcelona,
dan aku mendengar desas-desus
bahwa Judy Wong menemaninya.
Jika mereka pergi ke sana bersama,
seratus persen.
Lalu kamu...
Kamu tidak datang ke JARIM, kan?
Tidak, saya tidak akan meninggalkan Pirco.
Sebaiknya Anda mengatakannya seperti itu.
Sekalipun saya berkesempatan bekerja di bawah arahan Judy Wong,
saya harus menerimanya.
Keputusan itu diambil di tempat cuci pakaian ayah saya
ketika saya berusia 15 tahun.
Aku masih bisa menggambar gaun dari Pirco itu
bahkan dengan mata tertutup.
Ya sudahlah.
Tidak ada cara lain.
Izinkan saya mengucapkan selamat tinggal sebelum saya mabuk.
Terima kasih sudah datang jauh-jauh ke sini.
Berkat kalian berdua, kemarahanku jadi berkurang.
Berolahraga secara teratur adalah ide yang bagus , bukan?
Maksudku, kamu sering jogging, kan?
Astaga…
Aku akan menceritakan semuanya pada Ibu.
Bertahanlah sedikit lagi.
Sedikit lagi, Kyeong-do.
PERHATIAN,
LIFT RUSAK
Oh, tidak. Apakah kamu menangis? Apakah itu air mata?
Apakah ini lucu?
TIDAK.
Kamu juga bisa menggendongnya.
Kamu bisa menggendongnya sampai ke lantai 2.
Oh, berhenti bicara. Cepatlah.
Ini sangat sempit.
Astaga, kamu baik-baik saja?
Astaga. Sialan.
Brengsek.
Sial. Sial.
Kerja bagus.
Kami berhasil.
Kami bersikap sopan.
Dengan hormat dan penuh penghargaan, kami membiarkannya pergi.
Itu keren.
Tapi kita sudah datang jauh-jauh ke sini.
Kamu sudah menggunakan banyak sekali hari liburmu.
Itu adalah langkah pertamamu sebagai sutradara.
Jadi, ini sangat mengecewakan.
Aku mencoba menganggapnya sebagai hal yang biasa.
Saya akan memulainya perlahan-lahan dari awal.
Saya akan mencari desainer-desainer bagus agar kita bisa tampil
di panggung peragaan busana Paris dan New York.
Memikirkannya saja sudah
membuat perutku geli.
Mengapa perutmu terasa geli
saat kamu memikirkan hal-hal yang menyenangkan?
-Kamu ingat itu?
-Hei, itu untuk apa?
Apakah kamu masih punya tenaga?
Kamu pasti bisa menggendongnya.
Seo Ji-woo, jangan bergerak.
Jangan seperti itu. Aku lapar.
-Libatkan tulang belakang Anda.
-Tidak…
-Bersiaplah.
-Tapi…
-Baiklah.
-Tidak, saya…
Berjalanlah ke landasan pacu seperti ini. Oke?
Hei, turunlah. Kau akan mematahkan tulang punggungku.
CEO Seo.
Dia merahasiakannya dan berusaha menyembunyikannya.
Tapi kenyataannya, kondisinya semakin memburuk.
Bagaimana mungkin aku tidak tahu padahal aku mengawasinya
begitu dekat? Ini agak menyedihkan.
Jangan hiraukan perkataan Seo Ji-woo
tentang menyingkirkan MANZAAR.
Kamu juga sudah melihatnya.
Menyingkirkan MANZAAR,
Itu misi pertamanya? Astaga.
Bukankah itu brilian dan berani?
Direktur Eksekutif Choi.
Saat Seo Ji-woo kembali dari Spanyol,
dia akan segera terlihat konyol.
Bagaimana dia akan menemukan
desainer merek mewah?
Dia mungkin pergi karena dia punya rencana.
Apakah kamu mempercayainya?
Belum.
Itulah maksudku.
Meskipun begitu, saya tetap menantikannya.
Dia mungkin tidak akan menjual perusahaan itu
dengan harga yang sangat murah.
Saya merasa
Seo Ji-woo bisa menjadi kuda hitam.
Direktur Eksekutif Choi.
Apakah kamu tidak merasakannya?
Suasananya mulai cerah.
Para karyawan muda memberikan dukungan kepada Seo Ji-woo.
Sutradara Seo Ji-woo mengatakan
Dia akan membawa desainer merek mewah
yang sesuai dengan reputasinya.
Menurutmu dia berhasil menceriakan suasana
tanpa rencana apa pun?
Dengan serius?
Saat ini, aku bahkan sedang berpikir
bahwa masa kejayaan kedua JARIM akan segera tiba.
Bagaimana jika dia gagal?
Apakah perlu mendatangkan seorang desainer?
Lalu Seo Ji-woo
Akan menjadi tindakan yang sama seperti menggali kuburnya sendiri.
Di Sini.
Apakah kamu mau susu?
Kyeong-do.
Ya?
Singkirkan kepalamu itu.
Kau menghalangi pemandangan laut kecil yang kita lihat.
-Sekarang kamu senang?
-Ya. Bagus.
Ya. Bagus sekali.
Aku ingin tahu apakah Bella Jin baik-baik saja.
Kita harus berpamitan sebelum pergi.
Haruskah saya meneleponnya?
IKUTI SAYA UNTUK MENGHILANGKAN MABUK ANDA?
Dia ingin menghilangkan mabuk bersama.
Nomor telepon Lucas.
Aku mabuk berat semalam.
Saya terkesan dengan setelan dua potong Delta
dan metafora Seo Ji-woo dan Pirco.
Aku sangat gembira sampai-sampai aku mengobrol dengan Lucas
di telepon selama satu jam.
Dia belum memutuskan akan pergi ke mana.
Saya merekomendasikan Anda
saat berada di bawah pengaruh anggur.
Terima kasih sudah mengantarku
ke lantai 5.
Dia mengatakan itu menarik.
bahwa Anda melihat syal Delta
di sebuah kios jalanan di Málaga.
Yang dimaksud dengan "menarik" adalah…
Ketika Lucas menyukai suatu hasil,
dia menyebutnya menarik.
Telepon dia.
Dia tidak akan memberikan jawaban langsung kepada Anda,
Tapi beri dia waktu.
Menarik…
Anda tahu, setiap negara
memiliki gang yang berbeda. Saya juga menyukai gang di sini.
Apa favoritmu?
Gang di sebelah tempat cuci pakaian Somang?
Oh, benar. Ayo kita beli camilan.
Kenapa? Apakah kamu lapar?
Tidak, bukan itu.
Sesuatu yang biasa Anda temukan
di toko serba ada.
Cantik dan lezat.
Toko serba ada…
Cantik dan lezat?
Bukan dari yang asli,
tapi kalau kita bisa menemukan sesuatu yang mirip.
Lalu… hidangan penutup?
SURAT PERNYATAAN NIAT UNTUK MENUNTUT
ASISTEN SUTRADARA KANG MIN-WOO
Hei, CEO Bae.
Kau membuatku takut. Apakah ini benar-benar perlu?
Jika masalah ini tidak terselesaikan,
saya akan berbicara dengan CEO Seo Ji-yeon.
TIDAK!
Kita hampir sampai.
Jika kamu melakukan ini, kita berdua akan--
Aku dengar Seo Ji-woo pergi ke Spanyol.
Dia bekerja keras.
Jika memang seperti ini, saya tidak bisa menjamin Anda.
Maaf. Saya masih dalam rapat.
TERSANGKA
KANG MIN-WOO
Apa yang akan kamu lakukan mengenai hal ini?
Halo.
Oh, halo. Tunggu sebentar, oke?
-Hei, lihat.
-Ya.
Saya meminta agar noda dihilangkan, bukan diolesi.
Bagaimana saya bisa memakainya?
Itulah mengapa saya menjelaskannya kepada Anda
sejak awal.
Tidak mudah menghilangkan noda minyak merah itu.
Saya juga sudah menjelaskan kepada Anda
bahwa kain berwarna gelap dapat diputihkan.
"Bisa" artinya ada cara
untuk mencegahnya, kan?
Karena noda tersebut dibiarkan terlalu lama,
jadi sulit untuk dihilangkan.
Seharusnya kamu bilang saja
kamu tidak bisa melakukannya.
Ini gaun favoritku.
Brengsek.
Kamu pasti sangat menyukainya.
Siapa kamu sehingga berani menerobos masuk?
Maaf.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Mengapa kamu menanyakan hal itu padaku?
Itu yang perlu saya ketahui.
Apakah kamu akan membelikan saya gaun yang sama?
Anda tidak akan bisa menemukan yang sama persis.
Itu sudah terlalu lama,
jadi kamu bahkan tidak bisa menemukannya di toko-toko outlet.
Hei, kamu siapa sampai berani-beraninya menerobos masuk?
Yah, ini memang situasi yang kurang menguntungkan…
Kalau begitu, urus saja urusanmu sendiri dan pergilah.
Tunggu, ini dari JARIM Apparel.
Benar kan?
Kamu tidak punya kegiatan lain?
Kamu pikir ini lucu?
Saya memang punya hal lain yang harus dilakukan.
Mereka juga begitu. Sepertinya kamulah yang
tidak punya kegiatan lain.
Aku akan menelepon polisi.
Apa kau sudah gila?
Ambil ini dan dapatkan gaun apa pun yang Anda inginkan
dari toko kami.
Asisten
SEO Woo
Toko mana yang terdekat?
Nanti saya beritahu mereka.
Toko terdekat… saya harus mengecek dulu.
Apakah saya benar-benar bisa mengambil apa pun yang saya inginkan?
Ya.
Bahkan toko Lusae di Cheongdam-dong?
Ya, saya akan menelepon mereka.
Tunggu, Anda harus membayar sebelum pergi.
Apa?
Untuk menghilangkan noda dan dry cleaning.
Tunggu.
Jangan lupa membawa ini.
Gaun favoritmu.
Dengan baik…
Ini dia. Aku tidak membelinya
di lantai basement toko serba ada,
tapi dari tempat yang bagus dekat tempat kerja saya.
Wanita yang ditemui Kyeong-do.
Halo.
Di sini terlalu sempit--
Tidak. Saya memang hendak pergi
setelah memberikan ini kepada Anda.
Apakah kamu sibuk?
TIDAK.
Saya ingin membeli sesuatu dari Málaga,
tetapi saya tidak menemukan sesuatu yang bagus.
Apakah itu di Spanyol?
Ya.
Kyeong-do sangat membantu.
Apakah semuanya berjalan lancar?
Itu… agak meragukan.
Saya belum menerima jawabannya.
Apakah Kyeong-do pergi ke Spanyol?
Aku sudah memberitahumu beberapa hari yang lalu.
-Kamu pasti cemas.
-Aku bahkan tidak bisa tidur.
Ini pasti sangat penting.
Ya. Ini adalah proyek pertama saya
sejak bergabung dengan perusahaan ini.
Saya khawatir tentang hal itu.
Astaga, mengelola tempat cuci pakaian sebesar ini pun
tidak mudah.
Mengelola perusahaan sebesar itu pasti jauh lebih sulit.
Oh, tidak...
Maafkan saya. Permisi…
Siapa yang terus menelepon…
Lucas. Ibu. Tunggu. Permisi. Maaf.
Lucas?
Menurutmu, apakah dia tertipu?
Apakah dia pergi?
Tapi tasnya ada di sini.
Mohon maaf…
Astaga!
Permisi, Pastor.
Ya… Ya, tentu.
Lucas akan datang. Dia akan datang ke JARIM!
-Lucas?
-Ini hal yang baik, kan?
Ini benar-benar luar biasa.
Bersama kalian berdua
membawa keberuntungan bagi saya. Ini luar biasa!
Ya Tuhan. Biar saya telepon Kyeong-do.
Hei, Kyeong-do. Ini gila.
Jangan kaget.
Lucas akan datang!
-Aduh…
-Oh, tidak.
Saya sangat terkejut.
Saya lebih terkejut
karena Anda pergi ke tempat laundry.
Tempat itu memiliki energi yang baik.
Saya pikir tempat itu adalah lokasi yang membawa keberuntungan.
Apakah kamu sudah memberi tahu CEO?
Saudari saya sangat gembira.
Dia sibuk mengatur jadwalnya
untuk bertemu Lucas.
Tempat laundry kami
memang berada di lokasi yang beruntung, tetapi--
Segalanya menjadi lebih baik
karena aku bertemu denganmu, Kyeong-do.
Benar sekali. Di sini.
Ngomong-ngomong,
aku juga butuh lukisan dirimu.
Tidak, bawa saja itu bersamamu.
Tidak, seharusnya di sini.
Karena kamu memiliki energi yang baik,
sebaiknya aku memajang potretmu di rumahku.
Mungkin seukuran…
Sebuah foto?
-Mengapa punyaku kecil?
-Tidak sesuai dengan desain rumahku.
Sebuah yang kecil di samping tempat tidurku akan sangat bagus.
Hei, rumahku juga punya desain.
Kamu menyewa rumah.
Tapi aku tinggal di rumahku sendiri.
Itu tidak logis.
Kenapa kamu mempermasalahkan hal kecil ini?
Memang benar begitu, kalau aku yang bilang begitu.
Habiskan minumanmu dulu.
Apakah ini yang disebut orang-orang
sebagai minuman setelah kerja?
-Kamu pura-pura mabuk, kan?
-Tidak.
Bayangkan jika Anda melakukannya.
-Ya, benar.
-Benar kan?
-Ya.
-Oke.
Astaga…
Satu lagi!
Maaf karena menghubungimu terlalu pagi.
Lebih baik daripada dihentikan secara tiba-tiba
di depan rumah saya.
Tempatnya nyaman dan tenang.
Tuan Bae Jun-soo?
Min-woo jadi gelisah dan meneleponku
ketika dia menerima pemberitahuan itu.
Anda mungkin tidak akan mendapatkan
kembali 30 miliar won itu.
Sutradara Seo Ji-woo cukup sukses.
Dia menemukan desainer utama dari Pirco,
perusahaan yang sedang naik daun.
Kami tidak akan menjual perusahaan ini.
Berkat Anda, saya bisa mengamankan kredit saya.
Seandainya aku mengandalkan Min-woo
dan terus maju…
Aku memintamu untuk menemuiku hari ini.
karena saya ingin bertanya
apakah Anda bisa menginvestasikan anggaran tersebut untuk kami.
Saya akan bertemu dengan Desainer Lucas.
Poin-poin penting dalam kesepakatan sudah disetujui.
Saya akan bertemu dengannya untuk menandatangani kontrak.
Begitu Lucas tiba,
JARIM akan berubah sepenuhnya.
Saya yakin Anda lebih mengetahuinya daripada saya.
AKADEMI SENI NAMU
Jeong-min, kamu hebat.
Bebaskan diri sesuka hati, oke?
Tidak pantas jika kita terlalu mengawasinya.
Seolah-olah ini bukan apa-apa,
kendarai saja dengan santai, oke?
Seharusnya kamu beli yang bekas.
Bagaimana kalau aku menggoresnya?
Aku tidak akan membiarkan Aktor Cha mengendarai yang bekas.
Hei, kalau aku dapat peran sebagai kurir pengantar,
aku pasti yang terbaik.
Mimpimu terlalu kecil.
Berkendara bersama gadis cantik, bukan makanan--
-Aku tidak bisa berkendara dengannya setiap hari.
-Sayang.
Terserah. Lupakan saja. Aku mulai pusing.
Coba saja. Naiki.
Tunggu. Ini Hyeon-u. Dia bos saya.
CEO Im. Halo. Apa kabar?
Apa? Benarkah? Apakah dia terluka parah?
Itu melegakan. Ya.
Ya. Saya mempelajarinya cukup lama.
Saya masih bisa melafalkannya
dengan cepat.
Ya. Oke. Yup.
Ya. Selamat tinggal. Baik, Pak. Sampai jumpa.
Mengapa? Apakah ada yang terluka?
Menunggu Godot.
Pertunjukan hampir berakhir,
tetapi pemeran utamanya cedera.
Oh, tidak. Apakah ini serius?
Tidak, tidak seserius itu.
Tapi kau tahu,
Saya menjadi pemeran pengganti dalam drama itu sebanyak dua kali.
-Ya.
-Apa itu menjadi pemeran pengganti?
Anda tahu, pengganti
ketika aktor utama tidak bisa hadir.
Karena Anda tidak pernah tahu apa yang mungkin terjadi,
Anda menghafal semuanya.
-Benar kan, Woo-sik?
-Ya.
Jadi…
Dia menyuruhku untuk mengambil alih
acara ini sampai selesai.
Hei, kamu!
Dia menyuruhku datang sekarang.
Aku sedang terburu-buru. Manajer.
Oke. Ke mana? Di mana tempatnya?
Tapi saya tidak punya SIM sepeda motor.
Dasar bodoh. Minggir.
Ya, saya punya. Saya punya SIM.
Sayang. Kamu perlu tenang.
Santai. Tenanglah!
Bersiaplah untuk kelas. Aku…
Biarkan aku bersiap-siap untuk pertunjukan.
-Untuk pertunjukan itu.
-Woo-sik, kamu sangat tampan.
-Pergi. Pergi sekarang.
-Oke, aku akan pergi sekarang.
-Hati-hati. Kamu pasti bisa. Hati-hati di jalan!
-Ya. Sampai jumpa. Aku berhasil!
Apakah dia naik itu ke tempat kerja?
Apakah dia bahkan tahu cara menuju ke sana?
Makanan Cina untuk makan siang terlalu berat. Astaga.
Apa kesalahan makanan itu?
Mungkin hatimu yang terasa berat?
Aku tidak nafsu makan.
Aku juga tidak ingin berolahraga. Sial.
Baiklah… Min-woo. Kau tahu, tentang kejadian terakhir kali,
Itulah yang kukatakan saat aku mabuk.
Kau tahu kau harus merahasiakannya, kan?
Hei, benarkah begitu?
Aku tidak bisa memastikan apakah kamu terlalu mabuk
dan berbicara omong kosong.
Itu tidak masuk akal.
Ayah saya adalah sahabat terbaik Ketua Seo.
Para sesepuh yang menjalankan perusahaan
cenderung saling membela satu sama lain.
Hanya ayahku yang tahu tentang ini.
Suatu kali, Ketua Seo mabuk
dan menangis tersedu-sedu karenanya.
Tapi ini aneh. Mengapa keluargamu
menerima orang seperti itu?
Mungkin karena aku punya banyak kekurangan,
sialan.
Dulu saya mengonsumsi narkoba dan memukuli orang.
Saya sering membuat masalah.
Namun, mengapa ayahmu melakukan itu?
Tapi Ketua Seo memang menyayanginya
seperti anaknya sendiri. Aku tahu itu.
Min-woo, janji padaku
kau tidak akan memberitahu siapa pun, oke?
Ji-yeon mungkin tahu.
Saat aku memberi petunjuk tentang waktunya,
tolong bicaralah dengannya untukku, ya?
Aku sama sekali tidak tertarik pada JARIM, oke?
Sepertinya
Seo Ji-woo berhasil meraih sesuatu di Spanyol.
Begitu ini terungkap,
bagaimana dia bisa menjalankan perusahaan?
Dia bukan anak perempuan kandung.
Jadi, apa yang akan kamu lakukan tentang hal itu?
Semuanya sudah berakhir. Sebaiknya kamu melanjutkan hidupmu.
Aku butuh dia kembali, kau tahu?
Jika dia menua bersama pria rendahan itu,
hidupnya akan menjadi berantakan.
Aku akan mendapatkannya kembali.
Mapo tofu ini enak.
TES GENETIK UNTUK DUA SAUDARA PEREMPUAN
YANG MEMILIKI IBU YANG SAMA
Bagaimana saya bisa menguji DNA
pada orang yang sudah meninggal?
Aku tidak bisa membuka peti mati itu.
Brengsek.
Apa gunanya memiliki potret diri saya?
Ini yang terbaik.
Ini…
Namun, cobalah saja. Anda mungkin akan menemukannya.
Oke.
Tidak ada apa-apa… Apa yang ada di sini… Tunggu.
Setiap kali adikku berkencan,
dia selalu membuat origami burung bangau.
Setiap kali dia punya pacar baru,
dia membuat seribu pacar seperti itu.
Apakah dia masih akan membuatnya? Usianya sekarang sudah 60 tahun.
Hei, apakah kamu akan memasukkannya ke dalam toples
dan memberikannya kepada seseorang?
Apakah wanita masih menyukainya saat ini?
Saya hanya memberikan toples
yang berisi uang kertas yang digulung.
Origami itu sudah sangat tua.
Urus urusanmu sendiri.
Mengapa kamu membuang-buang kertas?
Anda tahu, selama ini saya hanya menulis artikel
tentang ekonomi.
Dan sekarang setelah saya melihat sesuatu
yang begitu tidak ekonomis dan tidak produktif,
Aku merasakan lonjakan dopamin.
Bukankah aku telah melakukan pekerjaan dengan baik?
Itu cukup bagus.
Kakakmu yang mengajarimu?
Bunga-bunga itu.
Kamu yang membuat ini?
Bersikaplah romantis dan buatlah rangkaian bunga.
Apakah Anda sedang dalam ekspedisi ke tim saya?
Saya ingin tahu apakah manajer kita sudah kembali.
Kursi itu…
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya memulai hobi baru
menggunakan jam istirahat makan siang.
Dan kamu?
Saya mencobanya
karena ini menarik.
Oke.
Aku bahkan tak punya energi
untuk membuat keributan.
Anda sungguh inovatif dalam banyak hal,
Lee Kyeong-do.
Waktu istirahat makan siang telah berakhir.
-Mari kita kembali bekerja.
-Baik.
Sekadar ingin tahu saja,
-Apakah kamu akan menaruhnya di dalam toples yang bagus?
-Ya.
Bukan hanya secarik kertas kecil ini,
kan?
Ini adalah mawar origami,
bukan potongan kertas.
Membuatnya satu per satu
dengan sepenuh hati dan ketulusan.
Hei, dia bahkan tidak bisa membuangnya nanti.
Itu tidak berguna.
Apakah kamu juga akan menambahkan sesuatu yang berkilau?
-Seperti apa?
-Bagaimana menurutmu, Doo-jin?
-Kalung emas mawar?
-Tepat sekali.
Cincin berlian dengan ukuran sedang?
Bagus.
Anting-anting, gelang,
dan lain-lain dari merek mewah.
-Terima kasih.
-Dangkal.
-Apa…
-Maaf?
Saya akan sangat senang menerima mawar origami
yang dibuat dengan penuh perhatian seperti ini untuk saya.
Benarkah begitu? Kalau begitu, buatlah bersama dia
di ruang rapat setiap hari saat makan siang.
Saya tidak suka membuatnya sendiri.
Ini, Asisten Manajer.
Ya.
Terima kasih.
Hei, waktu makan siang sudah habis,
mari kita kembali bekerja.
Kerjakan sekarang.
Hobi dilakukan saat jam makan siang.
Bukan hanya secarik kertas kecil ini,
kan?
Astaga. Sialan.
Apakah ini undian berhadiah atau bukan?
Membuatnya satu per satu
dengan sepenuh hati dan ketulusan.
Hei, dia bahkan tidak bisa membuangnya nanti.
Itu tidak berguna.
Apakah kamu juga akan menambahkan sesuatu yang berkilau?
Lupakan saja. Astaga. Ya ampun.
Astaga.
MENUNGGU GODOT
CHA WOO-SIK
Dong-won. Pergi berdiri di situ.
Hei, Woo-sik mendapat
kesempatan untuk tampil, kan?
Apa maksudmu "secara kebetulan"?
Aktor yang sudah siap akan mendapatkan momennya untuk bersinar.
Aktor aslinya mengalami cedera--
Kamu perlu mengurangi bicara.
Dong-won, ayahmu keren kan?
Ya, dia keren.
-Baiklah. Ayo pergi.
-Dia tampan.
Bukankah kamu berperan sebagai Anak Laki-Laki dalam drama ini?
Kamu bahkan tidak datang untuk menonton.
"Godot tidak datang.
Ji-woo tidak datang."
Berapa kali Anda menonton drama ini?
Hanya saat Anda menulis artikel itu?
Terkadang di teater nasional,
kapan pun terlintas di pikiran saya.
Perhentian ini adalah teater nasional.
MENUNGGU GODOT
Perhentian selanjutnya
adalah Pusat Terpadu Songjeong.
TEATER NASIONAL
MENUNGGU GODOT
Maaf.
MENUNGGU
TEATER GODOT HAEUM
Ayo cepat.
MENUNGGU GODOT
TEATER NASIONAL HAEUM
Kedai Makanan Ringan Jangchung
MENUNGGU GODOT
MENUNGGU
PERTUNJUKAN TERAKHIR GODOT
Menunggu Godot?
Ya, pertunjukan ini telah diadakan setiap tahun,
tetapi tahun ini akan menjadi yang terakhir.
Mengapa kita harus menulis tentang ini?
Mereka mengalami defisit karena jumlah penonton yang rendah,
namun pertunjukan itu tetap berlangsung selama sepuluh tahun.
Namun sekarang, mereka tidak bisa melanjutkannya lagi,
jadi ini akan menjadi pertunjukan terakhir mereka.
Ini bermakna. Sebuah teater yang menampilkan
pertunjukan bagus meskipun tanpa keuntungan.
Saya pikir itu akan menjadi artikel yang bagus.
Kyeong-do akan menulis
tentang Godot?
Apa arti senyuman itu?
Saya ingat ada orang lain
yang juga mengatakan bahwa Godot terdengar seperti Kyeong-do.
-Ini masalah pribadi, kan?
-Tidak.
Dia.
Tentu, silakan saja.
Semoga hasilnya bagus.
Ya. Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Terima kasih.
Anda telah menunjukkannya
meskipun mengalami defisit yang panjang.
Apa yang membuatmu terus bertahan?
Bukan berarti aku menanggungnya
karena ada alasan khusus.
"Hanya untuk tahun ini. Hanya satu tahun lagi."
Lalu sudah sepuluh tahun berlalu.
Sepertinya para pemainnya tidak banyak berubah
selama satu dekade. Benar kan?
Itu sebagian dari masalahnya.
Setelah pertunjukan berakhir,
kami membeli soju dan pulang.
Lalu tahun berikutnya, kita berkumpul lagi.
Mempersiapkan Godot adalah…
Bagaimana saya harus menjelaskannya?
Ini bukan sesuatu yang Anda lakukan karena kewajiban,
Tapi itu sesuatu yang kamu lakukan
bahkan sebelum kamu menyadarinya. Begitukah?
Saat artikelnya terbit, belilah korannya.
Dan simpanlah. Itu adalah sejarah kita.
Godot.
Oh, begitu. Kalau begitu, kamu juga akan mengakhirinya?
Mengakhiri apa?
Waiting For Godot akan segera berakhir.
Apakah Anda juga akan pindah?
Sayang. Sepertinya
dia tidak bisa pergi kencan karena dia.
Perhatikan situasi sekitarnya.
Untuk apa repot-repot? Itu bukan seperti dirimu.
Baiklah. Lupakan saja.
Dia menghilang tanpa jejak.
Jika kamu tahu di mana dia berada,
setidaknya kunjungi dia.
Demi Tuhan,
sudahlah, ayo kita pergi!
Saya sudah memilikinya.
Oke, sebut saja begitu.
-Ini.
-Tidak, aku serius.
Sekarang, Waiting for Godot telah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Semuanya, angkat gelas kalian. Bersulang.
-Bersulang.
-Tentu, bersulang.
Bersulang.
Kita sudah menempuh perjalanan panjang.
Apakah semuanya akan berakhir besok?
Kamu pasti sudah mulai lelah.
Bukan berarti aku lelah.
Aku hanya terus berjalan maju.
Aku tidak tahu apa yang telah kulewati
atau apa yang telah melewati diriku.
Semuanya
Terdengar seperti lagu lama.
Liriknya sudah hilang, tapi melodinya terus
terngiang di mulutku. Lagu seperti itu.
Aku bahkan tidak tahu apakah aku yang menyanyikannya
atau orang lain yang menyanyikannya.
Aku sudah tidak tahu lagi.
MENUNGGU GODOT
TEATER NASIONAL HAEUM
-Tuan Kim.
-Ya?
Apakah kamu sangat menyukai drama ini?
Anda menontonnya setiap kali datang ke Korea.
Apakah masih menyenangkan?
Ini membosankan.
Cepatlah. Kita terlambat.
MENUNGGU GODOT
Dasar pembohong.
Dia bilang dia akan datang kalau aku menunggu.
MENUNGGU GODOT
Oh… Panas sekali.
Mengapa kamu tidak pernah melihatnya
meskipun kamu datang setiap tahun?
Tapi kau selalu menonton tayangan ulang itu setiap kali.
Saya hanya menontonnya untuk mengenang masa lalu.
Kami sangat bersenang-senang saat itu.
Ji-woo.
Apakah kamu benar-benar tidak akan mengunjungi Kyeong-do?
Se-yeong, kau lihat…
Aku pikir itu salah setelah kami putus,
jadi aku pergi menemuinya.
Dia ingin membelikan saya potongan daging babi,
jadi saya akan memintanya untuk membelikannya.
Sambil duduk di restoran itu,
saya berencana menelepon Kyeong-do.
Dan sepasang lansia
sedang menyantap potongan daging babi di sebelah saya.
Pasti itu hari ulang tahunnya.
Pria itu membelikannya blus seharga 50.000 won.
Dan wanita itu terus mengomelinya
karena membeli sesuatu yang begitu mahal.
Namun, sepertinya dia menyukainya.
Tiba-tiba kamu membicarakan apa ?
Mereka adalah orang tua Kyeong-do.
Apa?
Mereka sedang berbicara dengannya melalui telepon.
Saat itulah saya mengerti
arti Kyeong-do.
Ada kehidupan yang tidak saya ketahui.
Dan aku tidak akan pernah tahu.
Setiap kali itu terjadi,
aku akan menyakiti perasaan Kyeong-do.
Lalu kita akan berakhir
Saling menyakiti lagi.
MENUNGGU GODOT
PERTUNJUKAN TERAKHIR
Tirainya sudah tertutup.
Aku juga harus mengakhirinya.
Bersama si idiot Kyeong-do-ku.
Setiap kali saya menontonnya,
Menurut saya, ini panjang dan sulit dipahami.
Aku masih tak percaya kamu menontonnya
berkali-kali.
Hei, kalau begitu bisakah kamu memberitahuku?
Apa sebenarnya absurditas sosial itu
hanya dengan melihatnya?
Tapi kenapa
kita belum pernah bertemu sebelumnya?
Mungkin salah satu dari kita berbohong.
Kalau begitu, kamu berbohong.
Aku bahkan sudah menulis artikel tentang itu.
Aku juga tidak berbohong.
Apa?
Godot, kau, dan aku,
Kita pasti sangat merindukan satu sama lain
hingga akhirnya berada di sini sekarang.
Aku punya sesuatu untukmu.
Aku ingin bertanya padamu.
Aku selalu ingin bertanya padamu apakah kamu memilikinya.
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Karena kamu akan kesakitan,
dan aku juga begitu.
Jangan tinggalkan aku sekarang.
Atau aku akan mati.
Tiga kali lipat dosisnya.
Minumlah selagi hangat.
Obat ini rasanya agak pahit.
Ini cokelat favoritmu.
Saya pergi membelinya sendiri pagi ini.
Aku akan meminumnya nanti.
Ini hanya efektif saat cuaca hangat.
Ayolah, jangan seperti Ro-a.
Sekalipun rasanya pahit,
tahanlah dan nikmatilah.
Saya menggunakan tanduk rusa yang bagus.
LEE GANG-HYEON
Oh, astaga. Oh, tidak.
Apakah tanganmu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja. Sayang. Maaf.
Oke.
Ya, Eksekutif Lee.
Ya.
Halo.
DONGWOON DAILY
LEE KYEONG-DO
Bisakah Anda mengecek apakah ada lulusan
bernama Yoo Dan-bi?
Kami tidak dapat memberikan informasi pribadi
atas kebijakan kami sendiri.
Kemudian,
Bisakah kamu mengecek
apakah dia lulus dari sini?
Yaitu--
Saya tidak bermaksud
menulis artikel tentang itu. Tolong?
Dia masuk tahun berapa?
PERIODE PENDAFTARAN PENDIDIKAN
Di Sini.
Tidak ada lulusan bernama Yoo Dan-bi.
Apakah saya harus melapor kepada Anda mulai sekarang?
Ya.
Apakah potongan daging babi gorengnya enak?
Ya. Apakah Anda mau sepotong?
Ya.
Semua makanan di sini enak.
Bae Jun-soo pergi ke AS.
Dan dia berhenti bertemu dengan Kang Min-woo.
Investor ahli merger dan akuisisi.
Apakah dia berada di Manhattan?
Saya kira demikian.
Apakah saya harus pergi?
Mengapa repot-repot pergi sejauh itu?
Ikuti orang ini, mulai dari tempat tinggalnya
hingga apa yang dilakukannya setelah bekerja.
YOO DAN-BI
Perhatikan semua pengikutnya
dan setiap cerita yang dia unggah.
Oke.
Apakah gimbapnya bagus?
Ya.
Guru,
Aku baik-baik saja
dengan soal-soal kalkulus integral,
Tapi saya kesulitan dengan geometri.
Benar-benar?
Saya sudah memeriksanya. Saya menjawab semuanya dengan benar.
Kamu sedang berada di akademi, kan?
Saya ada pelajaran Bahasa Inggris setelah Matematika.
Kalau begitu, kamu perlu pindah
ke kelas lain, kan?
Ya.
Buku latihan saya.
Oke.
Di Sini.
-Apakah kamu ingin pergi ke kelas?
-Oke.
Oh, tunggu dulu.
Sekretaris Cha,
Bisakah kamu mengambil laporan itu dari kamarku?
Jangan kirim Sekretaris Yoo.
Ini bersifat rahasia.
Selamat tinggal.
Baiklah.
-Ayo pergi.
-Oke.
Ayo.
Guru bahasa Inggris saya…
Mengapa mereka...
Saya di sini untuk bertemu dengan CEO Seo Ji-yeon.
Tunggu sebentar.
Bapak Lee Kyeong-do hadir untuk bertemu dengan CEO.
Ya, baiklah.
-Jam dua, kan?
-Ya.
CEO sedang tidak ada saat ini.
Bisakah Anda menunggu sebentar?
Oh, oke. Tentu.
Ini bukan ruang kelas.
Letaknya tepat di dekat sini.
Ayo. Kita pergi. Mari.
Bukankah itu Nona Seo?
Izinkan saya membantu Anda.
Jangan curi punyaku…
Ji-yeon. Ada apa?
Silakan duduk.
Menunggu Godot akan segera dimulai.
Maaf.
MENUNGGU GODOT
Ayo cepat.
Kedai Makanan Ringan Jangchung
Saat aku menjemputmu di bandara,
aku sedang berpikir,
Hanya jika kamu tidak pergi.
Apakah hanya aku satu-satunya anak yang belum dewasa?
Demensia yang diderita Seo Ji-yeon,
Seo Ji-woo sebagai anak di luar nikah...
Ke mana pun bajingan itu pergi,
aku harus sampai di sana lebih dulu.
Jika Ji-woo benar-benar bertekad,
bahkan sepuluh pria pun tidak akan bisa mengalahkannya.
Anak haram yang lahir di luar nikah.
Itu kata kunci yang bagus.
Mari kita mendahuluinya.
Anda memang pantas mendapatkan gelar asisten manajer.
Tunjukkan saja dirimu.
Apa adanya diriku.